Yanda kurakushon
Sakki made no hisuterikku na machi ga
Kensou wo nuide kirameki torimodosu
Hey! Join us! We are Starry Starry Jet!
Yozora wo kakeru sutoriimu
Join us! We are Party Party Jet!
Nori okurenaide ne
Midnight tunes kokochiii
erisuguri no ongakutachi wo
Chiribamete juerii kagayaki de mitasu yo
Take-off Konya suisei ni narou yo
Party mind nemurenu machi de
Kimi to suisei ni narun da moriagarou
Take you higher te wo totte
Paatii wa hajimatta bakari
Take you higher tsureteku yo
Saa- issho ni Flight!!
Sotto tojite. Mabuta no oku hikari wo oikakeru
Kiete shimau mae ni oboete okitakute
Nee, asa ni kaeru nante. nazo negatibu nan da nande?
Tte- jimon jitou ruupu kurai sorya joukyuusha guruupu
Ow! ittan furiizu furiizu. donatasama mo atenshon puriizu
Ashita ni totteoki no omoide wo…
Midnight pain kirei da ne
Kimi no iki kata ga kirei nan da
Sorezore ga juerii kagayaki de michiteru
Konya suisei ni narou yo
Kimi to suisei ni narun da Ah
Kirari nee odoru hoshi no hitotsubu sae
Kono machi ni kakasenai nara
Sonna kyou ga honmou to ima ieru kamo
Doko made mo Starry Starry Jet
Kono mama yoru ga akeru made
Tokubetsu na Party Party Jet
Mada owarenai
Moriagare Starry Starry Jet
Asa ga kita tte wasurenai
Saikou no Party Party Jet
Saa- issho ni Flight!!